---
layout: page
title: About
permalink: /about/
---

Hallo,
Ich versuche, wie die Meisten Menschen, die Welt und die Menschen um mich herum zu verstehen. In der Regel scheitere ich daran. Das liegt zu einem signifikanten Teil an der unglaublichen Komplexität und Einzigartigkeit - daher auch der Name des Blogs, hinzu kommt das fast alle Perspektiven, die es auf diese Welt gibt für mich verschlossen sind. Manchmal denke ich würde einfach gerne etwas über ein Thema schreiben, über das ich mir schon länger Gedanken gemacht habe und ich hoffe das dieser Blog dieser Ort sein wird. Insbesondere hoffe ich das ich damit nicht einfach nur ins nichts schreie, sondern andere Menschen es lesen und ihre Gedanken dazu mit mir teilen. Schreib mir gerne einfach! Insbesondere wenn du sonst nichts ins Internet postest oder einfach so fremden Menschen schreibst. Ich habe mir aktuell vorgenommen genau das mehr zu tun (auch in der echten Welt) und finde es immer wieder sehr spannend welchen Perspektiven ich begegne. Das einzige worum ich dich bitte, ist das du dir vorstellst, du würdest mit mir reden während du mir schreibst bzw. die Artikel liest, meiner Erfahrung nach führt das dazu, dass man konstruktiv und weniger verletztend zueinander ist, das Internet entmenschlicht schnell.

Ich habe eigentlich immer das Gefühl das Schrift daran scheitert zu kommunizieren was meine Meinung wirklich ist und was ich ausdrücken möchte. Wenn ich mit jemandem spreche, ist das zu einem gewissen Teil zwar auch so, insbesondere durch die Linearität der Kommunikation, die es unmöglich macht mehrere Punkte nebeneinander zu betrachten oder über mehrere Meinungsverschiedenheiten gleichzeitig zu diskutieren mit der Limitierung von Menschen den Kontext von einem gewissen Punkt eines Gesprächs zu behalten. Beim schreiben kommt außerdem noch hinzu das ich deutlich schlechter darin bin, was wahrscheinlich zu einem Großteil an mangelnder Erfahrung liegt, aber ich habe auch das Gefühl das es mir nicht so gut liegt, viel schwerer wiegt aber das so viel unglaublich viel Kontext in der Schrift verloren geht, was es sehr einfach, oder fast notwendig macht einen Text miszuverstehen. Es gibt keine Tonlage, keine Gestik, keine Mimik und überhaupt keinen Kontext (außer den explizit vom Autor gegebenen und damit gefärbten Hinweis) über das aktuelle befinden des Autors.

Das bringt mich zu einem noch viel wichtigeren Punkt, insbesondere bei so einer Plattform die es eben im Gegensatz zu Gesprächen wirklich möglich macht zu früheren Argumenten zurückzugehen ohne das der neue Kontext die Erinnerung zu sehr neu interpretiert und verändert, wie ich es oft in einer Diskussion erlebe: Ich selbst bin von meiner eigenen Komplexität überfordert, ich habe keine klaren Meinungen, viel mehr einen nicht kontinuierlichen Raum an Meinungen die ich vertreten kann, je nach Tagesform, gegenüber und aktueller Nachrichtenlage. Nicht wenige davon in ihrer Argumentation (also vorallem die "Axiome" derer ich mich in einer Diskussion oft berufe) widersprüchlich. Ich glaube wenn ich auch nur einen Text dieses Blogs lesen würde, ohne zu wissen das er von mir ist, hätte ich sofort hunderte Dinge - kleine wie große zu kritisieren und die Art wie dieser Blog geschrieben wird wahrscheinlich auch noch blöd finden, deswegen hat es auch so lange gedauert bis ich diesen Blog erstellt habe. Daraus bitte ich dich zu schließen das nichts in diesem Blog meine komplette Meinung oder meine komplette Persönlichkeit zum ausdruckt bringt, ich kann das nicht, obwohl ich will. Deswegen noch mal die herzliche Einladung mich anzuschreiben und den Teil meiner Persönlichkeit zu sehen, der entsteht, wenn sie mit deiner interagiert.

Viel Spaß beim lesen meines Blogs!
